¿Estás bien, cariño?
¿Por qué no me dijiste?
¿Qué pasó con Sushant?
Ustedes dos estaban enamorados, ¿no?
Entonces, ¿cómo sucedió todo esto?
¿Adónde vas?
Para ver a Simran.
No irás a ninguna parte.
Pratim, ¿cómo puedes hablarme así?
Nunca antes me habías hablado de esta manera.
Si no te importa el honor de esta familia,
Entonces alguien tiene que encargarse del asunto.
en sus propias manos!
¿Vas a controlarme ahora?
¿Qué esperas? No eres la persona que pensé que eras.
Le estás dando la espalda a tu familia por esa
chica.
solo para ir a presentar una denuncia policial
¿contra Sushant?
¿Y qué pasa con lo que hizo tu hijo?
a esa pobre chica?
Voy a ver a Simran,
y estoy presentando
¡Una denuncia policial contra Sushant!
¡Te lo dije, no irás a ninguna parte!
pratim